Pemujaan telah selesai.
Mohon ambil berkahnya
dan aku akan menerapkan warna merah terang
yang diberkati oleh Dewa Siwa kepadamu.
Anda gagal dalam rencana Romi.
Namun rencana PA ini jauh lebih
besar dibandingkan rencana Romi.
Dia ingin melihat ke
dalam pikiran semua orang
sambil mengaplikasikan vermilion.
Saya akan mendapatkan persembahannya.
'Aku ingin semua
anakku selalu bahagia.'
'Mereka seharusnya tidak
menghadapi masalah apa pun.'
'Setelah beberapa
orang, giliranku.'
'Dia akan mendekatiku dan mengoleskan
warna merah terang di dahiku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghindarinya?'
'Apakah kamu tahu apa
yang aku alami hari ini?'
'Saya sangat terpukul'
'ketika aku berpikir bahwa aku
telah kehilanganmu selamanya.'
'Jangan lakukan ini lagi.'
Apa?
- Aku tidak akan melakukannya.
Tidak pernah.
- Apa yang tidak akan kamu lakukan?
'Sebelum giliranku,
aku harus pergi.'
Halo?  - D!
Kemana kamu pergi?
Tolong tinggal.
'Dia akan mengoleskan
warna merah terang di dahiku'
'dan membaca pikiranku.
Rahasiaku akan terungkap.'
'Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan..'
Divya, dengarkan.
Saya menggunakan kekuatan
baru saya untuk mencari tahu siapa di
antara keluarga ini yang telah
bergandengan tangan dengan Pishachini.
Itu sebabnya saya menerapkan
vermilion kepada semua orang
untuk mengetahui apa yang
mereka pikirkan atau rencanakan.
Apakah kamu mengerti?
'Syukurlah kita bersaudara.'
'Aku nyaris lolos hari ini.'
'Oh, tidak.. Apa yang dia lihat?
Apa yang Shikhar pikirkan?'
'Apakah dia memikirkanku?
Apakah rahasiaku sudah terbongkar?'
Maaf, Suster.  Saya
mencari ke setiap ruangan
tetapi saya tidak dapat
menemukan apa pun.
Divya?  - Divya, itu kamu.
Masuk..
Apakah Anda melihat sesuatu
atau menemukan sesuatu?
Tidak, Divya.
Kami tidak menemukan
apa yang kami cari.
Rencanaku gagal.
- Tidak, tapi saat kamu melamar
warna merah terang di
dahi Shikhar kamu terlihat
serius.  Sepertinya
Anda melihat sesuatu
bahwa Anda tidak dapat mempercayainya.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda lihat?
Saya yakin dia sedang
memikirkan sesuatu.
Saya sudah meragukannya.
- Ya, bahkan aku pun ragu.
Jadi katakan padaku.
- Aku melihat sesuatu.
Apa itu?  - Saya melihat bahwa..
Itu?
- Bahwa dia bersama kita, Divya.
Apa?
- Dia berpura-pura bersama Pishachini.
Sebenarnya, dia membencinya.
Dia sangat membencinya.
Maka dia harus tahu siapa dia.
Maksudku, dia pasti
tahu siapa Pishachini.
Tidak, menurutku dia tidak tahu.
Tapi aku tahu jika
dia mengetahuinya,
dia pasti akan
memberitahu kita, Divya.
Apa yang terjadi, Divya?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Apa yang kamu pikirkan?
- Ya.. K-Kamu benar
jika dia mengetahui
siapa Pishachini, dia
pasti akan memberi
tahu kami terlebih dahulu.
Biarkan aku pergi dan
mencari tahu sesuatu.
Shikhar!
Dia berpura-pura bersamaku.
Tapi tidak!  Dia bersama mereka.
Ini adalah pengkhianatan.
Kamu curang!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu sebentar.
Dia tahu bahwa saya Pishachini.
Lalu kenapa dia tidak memberitahunya?
Oh!  Jadi, dia memainkan
permainan ganda dengan saya.
Dia punya rencana
lain yang dilihat PA.
Namun, dia mengira aku
tidak akan mengetahuinya!
Shikhar, aku tahu apa
yang telah kamu lakukan.
Tapi kamu tidak tahu apa yang
akan Aku lakukan denganmu.
Tunggu dan tonton saja sekarang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padamu,D?
Apa ini,D?  Apa yang kamu lakukan..
- Ayo!
D, kemana kamu akan membawaku!
Tinggalkan aku!
D, apa yang kamu lakukan?
- Katakan padaku mengapa kamu mengkhianatiku.
Beri tahu saya!
- D, apa yang kamu lakukan!
D!  - Saya tahu segalanya
tapi aku ingin mendengarmu mengatakannya!
- Aku tidak..
Apakah Anda akan mengatakannya atau tidak?
- Aku tidak mengkhianatimu!
Tidakkah kamu akan mengatakannya?
Tunggu dan lihat..
Hei..D!
- Katakan padaku kenapa kamu melakukannya.
Beri tahu saya.  Aku tahu segalanya..
- Aku belum..
...tapi aku ingin
mendengarmu mengatakannya!
Aku tidak mengkhianatimu, D!
- Ayo!
Beri tahu saya!  - D!
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda mengkhianati saya?
D, aku belum melakukan apa pun!
- Kamu tidak akan memberitahuku, kan?
Berbohong!  Jangan berbohong padaku!
Saya tahu yang sebenarnya.
Ketika Drishti mengoleskan
warna merah terang ke
dahi Anda, dia melihat
semua yang Anda pikirkan.
Beraninya kamu berencana mengkhianatiku!
Dia melihat bagaimana kamu membodohiku!
Beraninya kamu memainkan
permainan pikiran denganku!
Maukah kamu membiarkanku bicara..
- Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kalau tidak, aku akan
mendatangkan malapetaka untukmu!
Aku akan membawamu keluar ketika
kamu mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan
memberimu kuburan air!
Divya!
Tidak.. Bagaimana ini mungkin?
A-adikku..
K-Kamu adalah Pishachini.
Adikku.. Divya-ku..
Cukup!  Emosi ini..
Jangan bertingkah
emosional atau melodramatis
di depan saya.
Apakah kamu mengerti?
Hentikan!  - Divya, aku adikmu.
Tidak ada saudara perempuan atau Divya.
Saya Pishachini!
Divya, apa yang kamu lakukan?
Tolong berhenti menyiksanya!
Berhenti!  Jangan lakukan ini!
- Bolehkah aku mengampuni dia?
Dia memberitahumu tentang aku, bukan?
Haruskah aku mengampuni pria ini!
Tidak.. Dia tidak memberitahuku apapun.
Saya menemukan semuanya sendiri!
Tolong hentikan!
Ah, benarkah!  - Ya!
Siapa yang berpikir untuk mengajak
keluarga ke hutan untuk piknik?
Tidak ada yang akan
memikirkannya kecuali Anda
melakukannya.  Adikku,
Divya tidak pernah bisa berpikir
tentang membawa keluarganya
ke hutan yang berbahaya!
Saya terjebak di dalam reruntuhan itu.
Saya dalam bahaya!
Dan kamu pulang.  Kamu tidak bisa menjadi
saudara perempuanku, Divya karena kamu
dengan senang hati meninggalkanku dalam
perangkap maut itu dan pulang ke rumah!
Ketika saya kembali ke rumah,
Anda diam-diam melihat ke dalam
kamar saya untuk mengetahui
mengapa saya tidak terluka parah.
Anda ingin tahu bagaimana
saya bisa bertahan.
Orang yang menyesal
bahwa saya masih hidup
dan ingin tahu kenapa aku selamat tidak
akan pernah bisa menjadi adikku, Divya!
Jadi, apakah kamu sudah menjadi seorang detektif?
Cerdas!  - Sangat cerdas.
Jadi, apakah Anda ingin mengatakan
bahwa ide saya untuk pergi piknik
membuat saya terekspos?  Apakah
aku mengungkapkan rahasiaku padamu?
TIDAK!  Ini adalah petunjuk kecil.
Rahasiamu terungkap sebelum aku
bisa mengoleskan
vermilion padamu.
Saya melihat ketika saya
menerapkan vermilion kepada semua
orang, Anda takut karena tidak
mengungkapkan rahasia Anda.
Tapi rahasiamu terungkap
sebelum pergi piknik.
Kamu tidak mengizinkanku
mendekatimu.  Aku datang untuk
memelukmu tetapi kamu tidak
membiarkan aku menyentuhmu.
Dan malam ini, ketika saya
mengoleskan warna merah terang pada
semua orang dan menyentuh dahi
mereka, saya tidak melihat siapa pun
sedang memikirkan
Pishachini sama sekali!
Saya tidak menerapkan
vermilion hanya pada Anda.
Aku tidak menyentuh dahimu.
Saya mengerti saat itu.
Saya mengerti semuanya!
Sekarang, aku tahu identitas aslimu.
Berhenti menyiksanya!
- Maukah kamu menghentikanku?
Maukah kamu menghentikanku
karena kamu adalah Drishti?
Anda meramalkan masa depan!
Lalu apa lagi?
Tidak ada apa-apa!  Anda tidak dapat
menyakiti saya!  Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu ingat
bagaimana ibu menghentikan
Pishachini di stasiun
kereta malam itu?
Apakah kamu ingat?  Seperti ini!
Malam itu, dia
mendapatkan benang
suci yang diberikan
oleh gurunya.
Hari ini, saya memiliki benang
suci yang dibuat oleh Tuan Chiranjiv
yang Romi berikan padaku.
- Tinggalkan tanganku!
Saya tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan pernah lepas dari tanganmu.
Apakah kamu ingat ibu memintaku
untuk tidak pernah melepaskan tanganmu?
Kenapa dia mengatakan itu?
Karena bukan hanya kamu,
aku pun punya kekuatan, Divya!
Tinggalkan tanganku!
- Dan ibu bertanya kepada kami
untuk tidak menggunakan
kekuatan kita untuk kejahatan.
Lari, Shikhar!  Berlari!
Jangan coba-coba!  Aku tidak
akan melepaskan tanganmu.
Saya tidak peduli apa yang terjadi hari ini.
Aku tidak akan mengingkari janji yang
diberikan kepada ibuku dengan cara apa pun!
Ibumu telah memegang
tanganku selama beberapa detik.
Setelah itu, ibumu kalah dan aku
menang!  Apakah kamu mengerti?
Jadi, hentikan ceramah emosional ini!
Jangan ceritakan padaku
tentang kisah emosional ibumu.
Dia ibumu, bukan ibuku!
Dan sekarang, kamu
menyelamatkan Shikhar.
Anda membiarkan dia melarikan diri.
Dia telah membodohi kami berdua.
Dia membawa kami berdua ke
teras untuk menikmati Pishachini.
Dia tidak membantu kami.
Dia membantu Pishachini.
Dia melaksanakan rencananya.
Dia membodohi kami berdua
sehingga Pishachini bisa membunuh
kami berdua dan kemudian..
Pishachini merasukimu.
Lihatlah wajahmu.
Anda menjadi sangat emosional.
Bagaimana Divya tahu?
Shikhar telah membodohi kami
berdua, kan?  Hanya Pishachini
yang mengetahui hal itu
karena dia telah mengirim Shikhar
untuk melaksanakan rencananya.
Apakah kamu masih belum mengerti?
Pishachini tidak
merasuki siapa pun.
Saya telah menjadi Pishachini!
TIDAK!  Kamu bukan Pishachini!
Anda telah dirasuki!
Dan kamu adalah adik
perempuanku, Divya!
Anda telah merenggut orang tua
saya dengan membunuh mereka.
Tapi pernahkah Anda berpikir?
bahwa kamu akan
merebut adikku dariku?
Apakah akan merebutnya?
Saya telah merebutnya.
TIDAK!  Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Yang berdiri di hadapanku
adalah adikku, Divya.
Dan kamu.. Kamu adalah orang
yang paling pengecut di dunia ini.
Anda telah mengambil
kendali atas tubuh saudara
perempuan saya,
wajahnya dan identitasnya!
Aku akan membebaskan
adikku dari cengkeramanmu.
Aku bersumpah.
Ini adalah janjiku padamu!
Benar-benar?  menurut mu
kamu akan melakukan ini dan
aku akan mengawasi dengan sabar?
Apakah saya tidak akan melakukan apa pun?
Tidak, sayang.
Anda bahkan tidak bisa memikirkan
apa yang akan saya lakukan dengan Anda!
Aku mengambil adikmu.
Saya mengambil setengah dari
Permata Duniawi yang dia bawa.
Sekarang giliran Anda.
Aku akan membunuhmu juga!
Sampai aku menyelamatkan
adikku, aku tidak akan mati
meskipun kamu sudah berusaha sekuat tenaga.
Saya akan membawa adik
perempuan saya, Divya kembali.
Suatu hari, kamu akan memanggilku
sebagai saudara perempuanmu.
Kamu akan menjadi
adikku, Divya lagi.
Aku akan menyelamatkanmu, Divya.
- Bukan Divya.
Saya Divyachini.
Sekarang, inilah nama
dan identitas saya.
Mulai hari ini dan
seterusnya, saya Divyachini!
Apakah kamu mengerti!
Nyonya Shergill.
Nyonya Shergill, apa yang terjadi?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak menjawabku.
Apa masalahnya?
Nyonya Shergill, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Jika itu masalahnya, katakan
sesuatu.  Buka pintunya.
Nyonya Shergill, saya
sudah lama mengetuk
dan Anda sudah
menyalakan pancurannya..
Nyonya Shergill!
Adikku, Divya..
Saya menemukannya setelah bertahun-tahun.
Saya baru saja memegang tangannya.
Aku meninggalkan tangannya lagi.
'Drishti, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'jangan pernah lepas dari tangan Divya.'
Nyonya Shergill, saya
berdiri di luar dan berteriak.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Nyonya Shergill!
Apa masalahnya?
Dia tidak membuka pintu.
Nyonya Shergill!
Nyonya Shergill, saya telah..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tidak..
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin memberitahumu..
- Tidak apa-apa..
Tolong jangan tanya aku sekarang.
Aku tidak akan bertanya padamu, oke?
- Aku tidak ingin memberitahumu.
Hei, tidak ada yang akan memaksamu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Baik.. Tidak diperlukan.
Ayo..
Tidak ada yang akan menanyakan
apa pun kepada Anda.  Ayo.
Tidak apa-apa.
Lihat, kamu menggigil.
Anda akan masuk angin.
Ayo keluar.  Datang..
Tidak apa-apa.
Tuan Shergill, saya..
- Tidak apa-apa, Nyonya Shergill.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu apa yang telah terjadi.
aku hanya tahu,
apapun yang terjadi..
Apapun yang terjadi padamu..
Saya tahu Anda tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Anda selalu benar.
Dan.. Anda akan mengambil
keputusan yang tepat bahkan sekarang.
Dan orang-orang yang benar
tidak pernah menitikkan air mata.
Air mata adalah simbol kelemahan.
Kamu tidak lemah.  Kamu kuat.
Baiklah?  Orang yang benar mampu
melawan ribuan
orang jahat sendirian.
Berani.
Tidak peduli apa yang terjadi
jangan pernah berpikir bahwa kamu sendirian.
Aku selalu bersamamu.
Saya di dekat Anda.
Jadi, jadilah kuat
dan lanjutkan.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kakak ipar Mahima,
kita harus mulai
persiapan pernikahan Simran.
Setelah itu, pengantin pria
akan membawanya bersamanya.
Ibu..
- Ya Tuhan!
Ayo..
- Hashtag, Simran jadi pengantin.
Hashtag, pengantin laki-lakinya.
Hashtag, pernikahan kekasih ibu.
Pernikahan dengan musik
dan tarian yang luar biasa!
Kakak Ipar Mahima, saya
mau bertanya apakah Bu PA..
Maukah menantu
perempuanmu, Drishti membantuku
dengan pengaturan
pernikahan?  Saya pikir
semuanya akan normal
sekarang.  Apakah saya benar?
Dengar, Ojaswini ingin kamu
membantunya dalam
persiapan pernikahan.
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu tetap
berdiri bersama Paratha?
Selamat pagi semua.
- Selamat pagi..
Paratha berbau harum!  Wow!
Nyonya Shergill.
Bahkan Anda dapat bergabung
dengan kami untuk sarapan.
Divyachini.
Anda menyerang saya,
Shikhar Shergill!  TIDAK.
Aku bukan budakmu!
Aku telah mentolerir semua yang
kamu lakukan sejak kecil, tapi..
Anda telah melewati batas sekarang.
Divyachini!
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang!
Wow.
Parathanya enak.
Siapa yang menyiapkannya?
SAYA..
Saya tidak mempersiapkannya.
Saya pikir dia
menyiapkannya hari ini.
Iya makanya garamnya kurang.
Apakah kurang?
Ini garamnya.
Tapi jangan menambahkan terlalu banyak.
Tekanan darah Anda tinggi.
Ini mungkin melonjak.
'Kenapa dia menunjukkan dua jari?
Apa artinya ini?'
'Aku bahkan tidak bisa bertanya secara langsung.'
Mengapa Anda menunjukkan dua jari?
Maksudku, apa artinya ini?
O-Oh..
Sebenarnya Parathanya bagus,
saya mau dua Paratha lagi.
Hei, cepatlah.
Saya perlu menonton pertandingannya.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak gawang yang hilang.
Dua gawang, Ibu mertua.
Saya baru saja memeriksanya.
Dua gawang hilang.
Apa yang terjadi, Ny. Shergill?
Anda terlihat stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
A-aku akan segera kembali.
Kenapa dia selalu berlari?
Ayolah, Rakhit.
Rakshit, kamu berperilaku
baik dengannya.
Dan lihat dia.
Perilaku yang aneh!
Kenapa dia tiba-tiba lari?
Maksudku, apa masalahnya?
Ini sangat aneh, bukan?
Aku tidak mengerti apapun.
Kenapa dia menunjukkan
'dua' berulang kali?
Maksudnya itu apa?
Kita juga tidak memiliki bintang
misteri itu maupun
sisa abu Pishachini
agar kita bisa menghancurkannya
dan menyelamatkan Divya.
A-Aku tidak bisa
memahami apa pun, Romi.
Romi, Pishachini telah
merasuki Divya-ku.
Dia merebut Divya dariku.
Aku tidak percaya Divya..
Divya adalah seorang penyihir..
Tidak, aku pasti akan membebaskan
Divya dari kepemilikan Pishachini.
Jika saya gagal melakukan itu, maka tidak
peduli di mana pun orang tua kita berada
kepercayaan mereka akan
hancur dan mereka akan patah hati.
Mereka menyelamatkan kami dengan
mempertaruhkan nyawa mereka sendiri.
Aku tidak akan membiarkan
pengorbanan mereka sia-sia.
Tapi bagaimana aku harus
menyelamatkan Divya, Romi?
Kita telah kehilangan semua jalan, Romi.
Kami tidak memiliki
bintang, abu atau apa pun.
Kehidupan Divya dalam bahaya.  Dia..
- Drishti.. Santai.  Duduk.
Tidak ada yang hilang.
- Apa maksudmu?
Shikhar.
Shikhar ada di sana, kan?
Apa yang kamu lihat ketika kamu
meletakkan tanganmu di keningnya?
Divya.
Maksudmu, Divya?
Ya.  Shikhar sedang
memikirkan Divya.
Saya pikir Shikhar tertarik
terhadap Divya, Romi.
Apakah itu berarti Shikhar
sudah jatuh cinta pada Divya?
Entah siapa yang
dia pikirkan, Romi.
Tentang Divya yang
merupakan adikku atau
tentang Divya yang
telah menjadi penyihir.
Saya tidak tahu
di pihak siapa dia.
Dia bisa merasakannya,
yang berarti
mereka memiliki
semacam hubungan.
Saya tidak tahu
di pihak siapa dia.
Tidak, kita tidak bisa mempercayai Shikhar.
Lagipula aku mendapat
kesan buruk darinya, dan
kamu tidak akan
membicarakan hal ini dengannya.
Baiklah?
- Oke, aku tidak akan menerima bantuannya.
Romi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Jika Anda baru saja
meninggalkan kotak itu
pada hari itu, semua
ini tidak akan terjadi.
Sebaliknya, Anda berkeliaran
dengan kotak di koridor.
Saya berhenti dan bertanya
apa yang sedang Anda lakukan.
Tapi kamu tidak pernah
menjawab dan terus menatapku.
Kak, tunggu.. Di koridor
mana kamu melihatku?
Romi, jangan coba-coba main-main.
Aku melihatmu di koridor.
Saudari, aku bahkan tidak
menunggu sedetik pun di koridor.
Aku segera berangkat dari sana.
Tunggu sebentar..
Di koridor mana kamu
melihatku, dan kapan?
Bagaimana kamu bisa lupa, Romi?
Aku melihatmu di koridor.
Saya berhenti dan bertanya
ke mana Anda akan pergi
dan apakah Anda
menghancurkan abu Pishachini.
Tapi kamu tidak pernah memberiku
jawaban dan hanya terus menatapku.
Setelah itu, aku meletakkan
tanganku di dahimu
dan saat itulah aku
melihat kalajengking.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang kalajengking.
Apa yang kamu bicarakan?
'Romi, kamu tersesat di mana?'
Ya Tuhan.  TIDAK..
Romi, malam itu, saat
aku bertemu denganmu dan
melihat kalajengking
setelah menyentuh dahimu..
Itu bukan kamu?  - TIDAK.
Romi, aku telah
menerima kekuatan baru.
Saat saya menyentuh
dahi seseorang, saya
mengetahui apa yang
dipikirkan orang tersebut.
Maksudku, malam itu, saat aku
menyentuh dahimu dan
melihat kalajengking..
Itu bukan kamu, itu orang
lain dalam identitasmu.
Saya perhatikan kalajengking
yang ada di kepalanya.
Lavanya juga memperhatikan
seekor kalajengking malam itu.
Ya, Divya juga
memberitahuku bahwa dia
melihat kalajengking
di teras malam itu.
Divyachini mengubah
kebenaran menjadi ilusi.
Dia berkata bahwa dia
tidak melihat hal seperti itu.
Apa maksudnya ini, Kak?
Artinya ada kalajengking
di sekitar rumah ini
yang bisa berubah
menjadi identitas berbeda.
Itu mengambil penampilanmu malam
itu ketika aku menyentuh dahimu.
Ia mengetahui bahwa Anda
mengambil abu Pishachini.
Dia mengganti abunya dengan 'Chaat Masala'.
- Ya.
Artinya Scorpio berada
di bawah kendalinya.
Tidak hanya manusia,
hewan beracun
juga berada di bawah kendalinya.
Inilah sebabnya saya mengatakan
bahwa kita tidak bisa mempercayai Shikhar.
Kita tidak tahu di
pihak mana dia berada.
Oke, saya tidak akan menerima bantuannya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan, Romi?
Bagaimana kita melakukan ini?
Divya memiliki
kekuatan dan hal lainnya.
Apa yang kita punya?
Kami tidak punya apa-apa.
Apa yang kita lakukan?  Bantuan siapa yang
kita cari?  Siapa yang akan membantu kita?
Saya tidak mengerti apa-apa,
apa yang akan kita lakukan?
Ya.  Kita bisa
mencari bantuan dari
orang yang saya
temui di reruntuhan.
Siapa orang itu?
Romi, saat aku terjebak di
reruntuhan, ada
lahar di sekelilingku.
Aku hampir pingsan.
Saya pikir saya akan mati.
Orang itu datang pada menit
terakhir dan menyelamatkan hidupku.
Siapa pria itu?
- Saya tidak tahu
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia memiliki rambut panjang dan janggut.
Saya tidak bisa melihat wajahnya
karena dia memakai topeng.
Suaranya sangat berat.
Saya merasa aneh.
Ada lahar di sekitar saya
dan api ada di mana-mana.
Semuanya sangat mengerikan.
Melihatnya, dia tidak
merasa takut sama sekali.
Dia melompat ke dalam api dan menyelamatkan
hidupku seperti pahlawan super.
Dan kemudian lavanya meledak.
Namun pria itu tidak merasa
takut, dia tidak berhenti.
Entah bagaimana, dia berhasil
menyelamatkan hidupku.
Romi, sebenarnya dia
membantuku lolos dari kematian.
Saya lolos dari kejadian
itu tanpa cedera apa pun.
Aku hanya mendapat beberapa memar.
Saya telah memikirkan siapa
pria itu dan dari mana asalnya.
Bagaimana dia bisa tahu
kalau aku terjebak di tempat itu?
Mengapa dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku?
Apa hubungannya dengan saya?
Siapapun orang itu,
dialah satu-satunya
orang yang bisa menolong kita.
Di mana kita akan mencarinya?
Aku bahkan belum melihatnya.
Aku hanya memperhatikan matanya yang bersinar.
Saya tidak bisa melihat wajahnya
karena dia memakai topeng.
Semuanya gelap dan
hitam, seperti bayangan.
Tetapi..
Kak, itu Anjaan.
Ya Tuhan!  Orang yang
menyelamatkanmu adalah Anjaan.
Dasar kalajengking bodoh.
Berhentilah bersikap
lambat dan pijat lebih cepat.
Saya seharusnya merasakan
bahwa Anda sedang memijat.
Ayo, lakukanlah.
Apa yang kamu lakukan?  - Maaf..
Anda menyebut saya kalajengking, bukan?
Terkadang cakarku keluar.
Saya harap itu tidak menyakiti Anda.
Kamu dan cakar bodohmu.
Berbahagialah, kalau tidak
kamu tidak akan berada di sini lagi.
Kamu lolos karena suasana
hatiku sedang baik hari ini.
Ya aku tau itu.
Divyachini, apakah kamu tidak takut?
Kamu sangat
bahagia, dan adikmu..
Dia bukan saudara perempuanku.
Maksudku, dia adikmu, kan?
Dia tahu segalanya tentangmu.
Dia tidak akan tinggal diam.
Saya yakin dia akan merencanakan
sesuatu untuk melawan Anda.
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Aku ingin tahu apa
yang dia rencanakan
dan apa yang akan dia lakukan.
Bagaimana kamu
bisa begitu yakin bahwa
dia merencanakan
sesuatu yang merugikanku?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia sendirian, dia tidak
bisa berbuat apa-apa.
Akulah yang sebenarnya
telah membuat rencana.
Ah, benarkah?
Anda sudah membuat rencana?
Anda?
Apakah Anda dapat
melaksanakan rencana Anda?
Tidak, sayang.
Jika aku menembakmu sekarang,
rencanamu dan
botol ini akan hancur.
Apa?  - Ya.
Orang yang menelepon
Anda dan bertanya
karena abu Pishachini adalah Anjaan?
- Ya.
Oke, tapi..
Kamu bilang
matanya bersinar, kan?
Maksudku, apa warna matanya?
Apa warnanya?
Warnanya kuning
cerah, seperti matahari.
Saya jamin itu dia.
Ketika saya pergi menemuinya,
dia sedang duduk dalam kegelapan.
Saat dia melangkah keluar, aku
hanya bisa melihat bayangannya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi warna matanya sama.
Artinya itu dia, Kak.
Romi, Anjaan adalah
orang yang meneleponmu
dan memintamu untuk membawakan abu Pishachini.
- Ya.
Romi, artinya orang
itu bisa membantu kita.
Romi, kamu tahu di mana
kita bisa menemukannya, kan?
Ayo pergi dan temukan dia.
- Ayo ayo..
Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa
memikirkan hal seperti itu?
Bagaimana aku bisa berpikir?  Saya akan
melakukan apa yang harus saya lakukan.
Jika saya menembak, semua
impian Anda akan hancur.
Anda mengancam saya?
Kaulah yang mengancamku.
TIDAK..
Kamu hendak membunuhku kemarin.
Ya, aku mencoba membunuhmu.
Saya setia kepada Anda
dan mendukung Anda
dalam segala hal yang kamu lakukan.
- Untuk keuntunganmu sendiri.
Bukan untuk keuntungan saya sendiri.
Saya belum pernah
mendapat manfaat dari hal ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Silakan bertanya kepada saya.
Anda hanya memikirkan
keuntungan pribadi Anda.
Anda membuat saya kesal.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan semua ini?
apa yang kamu mau buktikan?
Kamu pikir aku akan mengambil
seluruh kekuatanmu dan melarikan diri?
Saya akan menyalahgunakan kekuatan Anda?
Jadi, kamu memutuskan untuk
membunuhku dan itulah alasannya
kamu menyerangku dengan
cara yang mengerikan.
Mengapa saya harus mendukung Anda?
Saya tidak akan pernah mendukung
orang yang mencoba membunuh saya.
Itu pasti, Divyachini.
Tidak, jangan coba-coba
menyentuh botol ini.
Abu yang ada di dalam botol
ini sangat berharga bagi saya.
Dan hidupku sangat berharga bagiku.
Jadi, gayung bersambut!
- Letakkan senjatanya!
TIDAK!  - Sekarang!
TIDAK..
Kalajengking..
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Kamu bodoh.
Aku bisa membunuhmu
sekarang juga, kalau aku mau.
Beri aku perintah dan
aku akan membunuhnya.
TIDAK.
Sayangnya, dia adalah suamiku.
Jika kamu membunuhnya,
akan ada drama di rumah
dan saya tidak punya
waktu untuk semua itu.
Biarkan dia pergi.
Bunuh aku.
Pastikan kalian berdua
membunuhku atau
kalian akan menyesal
telah menyelamatkanku.
Bagaimana jika kami tidak mengampuni Anda?
- Diam saja!
Jangan ampuni aku, kalau tidak
kamu akan menyesalinya nanti.
Romi, ini tempat dimana
kamu bertemu Anjaan?
Saudari, di sinilah aku
bertemu dengannya.
Tapi kenapa semuanya
jadi aneh di sini?
Mengapa sangat berbeda?
- Apa maksudmu?
Maksudku, tempat ini
sudah banyak berubah.
Ada sungai di sini,
dan airnya mendidih.
Ada pepohonan yang menakutkan
dan Anda bisa mendengarnya
terdengar seram juga.  Tidak
ada hal seperti itu di sini sekarang.
Di sini sangat tenang dan sunyi.
Romi, telepon dia.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Romi..
- Apa yang terjadi?
Saya tidak berpikir dia akan menemui kita.
Menurutku dia ada di sekitar sini.
Bagaimana Anda tahu?  Apakah kamu melihat sesuatu?
- Ya.
Apa?
Apa ini?
Buku ini baru ada di
sini dua menit yang lalu.
Artinya, dia ada di sini.
Apa yang ada di dalamnya, Suster?
Mungkin ada pesan atau kita
mungkin menemukan petunjuk.
Coba lihat.
Apa ini?  Buku ini kosong.
Tidak ada apa pun yang tertulis di dalamnya.
- Biarku lihat.
Bahkan aku tidak
mengerti apa-apa, Romi.
'Akhirnya akan tiba
setelah dua hari.'
Apa maksudnya ini, Kak?
Artinya, isyarat yang dilakukan
Divya pagi ini
adalah tentang hal ini.
Apa maksudmu?
Ini adalah akhir bagi saya.
Saya akan mati.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengatakan ini.
Dia mengatakannya.
Dia mengatakan itu padaku.
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Dia mampu melakukannya.
Dia akan membunuhku
untuk mengambil
separuh Permata
Duniawi lainnya dariku.
Inilah sebabnya dia melakukan semua ini.
Romi, ini artinya waktu
kita sangat sedikit.
Kita hanya punya waktu dua hari.
Dalam dua hari ini, aku harus
menyelamatkan Divya juga.
Kalau tidak, Pishachini akan membunuhku.
- TIDAK..
Kamu jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya dengan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi..
Hentikan..Berhenti
menangis, Lavanya..
Apa untungnya jika kamu
menangis seperti ini?  Beri tahu saya!
Adakah yang memperoleh
sesuatu dengan menangis?
Apakah Anda pikir Anda
satu-satunya yang menghadapi hal ini?
Apakah menurut Anda kita semua
belum pernah mengalami hal ini?
Berhentilah menangis, Lavanya.
Kakak ipar Mahima juga
pernah mengalami hal ini.
Suaminya..
- Hidupku telah hancur.
TIDAK..
Jangan berpikir seperti itu, Lavanya..
Jangan..
Apa yang bisa saya bantu, beritahu saya?
Keluarga saya telah berantakan.
Kehidupan menantu
perempuan saya telah hancur.
Sunny-ku pergi.
Anda telah sendirian di
usia yang begitu muda.
Kamu telah kehilangan segalanya..
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Bibi..
- Lavanya..
Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku bernasib buruk.
Saya sangat disayangkan.
- Apa yang telah terjadi?
Aku teringat hari pernikahanku.
Aku.. Aku melihat wanita
bermata satu itu hari itu.
Wanita bermata satu itu!
Hidupku hancur
karena wanita itu.
Karena ketakutannya, aku
meninggalkan Rakshit dan pergi.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya.
Seharusnya aku tidak melakukannya, Bibi!
Bibi..
- Berhenti menangis, Lavanya.
Tenang.
Tenang..
Nyonya Shergill.
Nyonya Shergill, dimana anda?
Aneh!  Saya tidak
dapat menemukannya di
luar dan dia tidak
pernah ada di kamarnya.
Saya tidak tahu di
mana dia sering berada.
Nyonya Shergill, sebenarnya
apa yang ingin Anda lakukan?
Melihatmu, rasanya seperti
kamu merencanakan sesuatu.
Tapi apa itu?
Apakah ada masalah
atau ada hal lain?
Dia tidak pernah memberitahuku apa pun.
Sial, Ny. Shergill!
Jika ada masalah,
bagikan dengan saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tahukah Anda di mana
Ny. Shergill berada?
omong kosong..
Ya Tuhan, Rakshit..
Syukurlah kamu kembali.
Saya merasa sangat sedih.
Saya tidak bisa berhenti menangis.
- Lavanya..
Tunggu sebentar, Lavanya..
Apa yang terjadi?
Cerah..
Alhamdulillah kami masuk
dari pintu belakang, Kak.
Untung tidak ada yang melihat kita.
Sunny berselingkuh dengan
seorang gadis di Amerika.
Lavanya sudah melihat fotonya
bersama gadis itu di media sosial.
Ya, Rakhit.
Anda tahu seberapa dekat mereka?
Mereka tampak terikat
erat satu sama lain.
Kak, itu bukan Sunny.
Itu adalah Kalajengking.
Dia telah berubah menjadi
Sunny dan mengklik foto
bersama seorang gadis dan
mengunggahnya ke media sosial.
Ya, agar tidak ada yang ragu
bahwa Sunny sudah mati.
- Tepat.
Lavanya, itu pasti foto lama.
Mungkin dia mengkliknya
sebelum pergi ke Amerika.
Dia bisa saja mengkliknya
sebelum menikah.
Saya pikir Anda semua bereaksi
berlebihan saat melihat sebuah foto.
TIDAK..
Tidak, Rakhit.
Itu bukan foto lama.
Itu adalah foto terbaru.
Dia bertemu gadis itu
baru-baru ini di Amerika.
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan kesalahan besar, Rakshit.
Saya sangat bodoh.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Aku membuat kesalahan besar..
- Lavanya..
Lavanya!
- Aku membuat kesalahan besar..
Hubungi Sunny dan bicara padanya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Bersihkan itu.
Aku meneleponnya!  Saya meneleponnya
tapi dia memutuskan panggilanku.
Apa yang saya lakukan?
Hidupku telah hancur.
Lavanya..
- Rakshit, kita berlayar di perahu yang sama.
Sayangnya pasangan hidup kita
tidak cocok untuk
kita.  nyatanya
meski memiliki pasangan
hidup kita merasa kesepian.
Kami berdua sangat tidak beruntung.
Kami berdua bernasib buruk.
Saya yakin akan ada alasan
mengapa kami sangat tidak beruntung.
Lavanya, tolong..
Saya merasa Anda bereaksi berlebihan.
Tidak..
- Ibu..
Dia benar sekali.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Semuanya jernih seperti air.
Lavanya memberitahuku
bahwa dia menikah dengan Sunny
agar dia bisa tetap
dekat denganmu.
Dia masih mencintaimu, Rakshit.
Bu, apa yang kamu bicarakan?
- Saya tahu apa yang saya katakan.
Aku tidak akan mengatakannya..
Tapi aku merasa malu untuk mengatakannya.
Keadaan di mana Anda menikah..
Keadaan apa, Bu?
Apa yang ada dalam pikiran mereka?
Anda tidak seharusnya
menikah dengan Drishti.
Faktanya, Anda tidak
ingin menikahinya.
Kita sudah membicarakannya, kan?
Kamu bilang pernikahan ini
tidak berarti apa-apa bagimu.
Faktanya, Anda bahkan
tidak mengakui pernikahan ini.
Drishti dan kamu tidak
tetap seperti suami dan istri!
Tidak ada apa pun di antara mereka!
Itu yang kau katakan
padaku, Rakshit.
Maaf, kapan saya
mengatakan hal seperti itu?
Rakshit, kamu tadi bilang begitu..
- Rakshit, jawab aku.
Jika tidak ada apa
pun antara Drishti
dan kamu, pernikahanmu
tidak ada artinya!
Anda juga ingin menikah
dengan Lavanya, bukan?
Ya, Bu.
Tapi menurutku kamu sudah lupa
bahwa dia tidak ingin
menikah denganku.
Dia melarikan diri pada
hari pernikahan kami.
Ya, itu salahnya.
Dia menyesalinya
sampai hari ini.
Apakah kamu tidak menyesal?
Maksud saya, apakah
Anda dan Drishti memiliki
hubungan yang sama
seperti pasangan lainnya?
TIDAK.
Saya tahu bahwa dia
sangat manis padanya
tetapi dia berperilaku
kasar padanya.
Dia tidak berperilaku kasar,
dia berperilaku aneh padanya.
Dia tidak pernah
memberikan jawaban langsung.
Dia wanita yang aneh.
Dia tidak pernah berusaha
agar pernikahannya berhasil.
Dia tidak pernah mencoba
menjalin ikatan dengan
Anda, saya, atau
anggota keluarga lainnya.
kamu hanya mengoceh..
Dan kamu, Bu..
- Apa maksudmu?
Kami telah berupaya
untuk menerima Drishti.
Tapi dia tidak pernah mencoba
menjalin ikatan dengan kita, Rakshit.
Dia tidak pernah menerimamu,
aku, atau anggota keluarga mana pun.
Setelah menyaksikan
semua ini, sebagai seorang ibu
Aku ingin kamu menikahi Lavanya.
Ya..
Rakshit, tolong..
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Aku bersumpah, Rakshit.
Rakshit, ayo kita menikah.
Tolong, Lavanya..
- Sunny juga tidak
peduli padaku dan Drishti
tidak peduli padamu.
Tolong, mari kita menikah.
Beraninya dia!
Bagaimana dia bisa..
Kak tenang.. Tolong..
Harap tenang.
Lavanya, tolong..
Lavanya, ini bukan..
- Kenapa?
Apa yang salah di dalamnya?
Seorang ibu tidak pernah salah
dalam hal kebahagiaan anaknya.
Drishti bukan pasangan
yang tepat untukmu.
Simran akan menikah.
Kalian berdua juga
menikah di hari yang sama.
Ya, Rakhit.
Kita diciptakan untuk
satu sama lain, Rakshit.
Tidak ada yang bisa
mengenal Anda sebanyak saya.
Dan tidak ada yang bisa
mencintaimu sebesar aku.
Ayo kita menikah, Rakshit.
Rakshit, kumohon..
Wanita sialan ini..
- Kakak..
Bagaimana dia bisa berpikir bahwa Rakshit ..
- Apa yang kamu lakukan, Kak?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Apakah Anda akan memukulinya?
Apakah kamu akan membentaknya?
- Ya, aku akan menghajarnya.
Bagaimana dia bisa mengatakan hal seperti itu?
Ketika Nona Mahima
bertanya di mana
Anda berada, apa
yang akan Anda jawab?
Bisakah kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Tidak, bukan?
Tenang.  Kami akan
mengurus masalah ini nanti.
Harap tenang.
Jika Anda dapat memahami
apa yang saya katakan,
pikirkanlah dengan baik dan
ambil keputusan yang tepat.
Tetapkan tanggal
pernikahannya, Rakshit.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidup saya.
Aku merasa semuanya
direnggut dariku.
Pertama, saya kehilangan saudara
perempuan saya dan sekarang suami saya.
Saudari, semuanya
akan baik-baik saja.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Dua tetes.. Tidak, tunggu.
Hanya satu.  Hanya
satu tetes darah Drishti itu.
Apakah itu?  Apakah ini rencanamu
untuk membunuh Drishti itu?
Apakah Anda perlu melakukan
penghormatan sebelum membunuhnya?
Apakah Anda harus mempersembahkan
darah selama pemujaan itu?
Itu rahasia, sayang.
Sebuah rahasia yang mengerikan.
Saat rahasianya terungkap,
Anda akan melihat semuanya.
Anda akan mengetahui segalanya.
Aku merasakan kehadiran seseorang di sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Ya, akan datang.
Jadi, kamu mengetuk.
Saya pikir Anda menganggap
ruangan ini milik Anda juga.
Oleh karena itu, Anda tidak
akan mengetuk sebelum masuk.
Dan tak seorang pun berani
menyuruhmu mengetuk.
Nyonya Shergill, saya harap tidak
ada yang salah dengan telinga Anda.
Atau kamu juga punya
masalah dengan telingamu?
Anda sama sekali
tidak peduli apakah saya
mempunyai masalah atau
apakah saya hidup atau mati.
Oh!  Jadi, kamu ingin
aku mengkhawatirkanmu
jika sesuatu terjadi padamu.
Bagaimanapun, saya mencoba
mencari tahu apakah
sesuatu terjadi lagi.
Ya, itu memang terjadi.
Banyak hal yang terjadi.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Tidak perlu bertanya.
Tidak perlu kepura-puraan
dan formalitas ini.
Tidak perlu
berpura-pura ketika kamu
tidak memiliki perasaan
apa pun terhadapku.
Aku pikir kamu kesal,
itu sebabnya, aku hanya..
Anda meminta untuk bertanya.
Kalau tidak, itu tidak
masalah bagi Anda.
Bukan?
Kami bukanlah pasangan
yang nyata dan sejati.
Kami bahkan bukan teman.
Kami tidak memiliki hubungan apa pun.
Kamu benar.
Kami tidak berbagi hubungan
apa pun di antara kami.
Beri tahu saya.
Kapan kamu menginginkannya?
Apa?
Dengar, kurang dari sebulan
tersisa untuk pernikahan Simran.
Jadi, itu harusnya terjadi di antara kita.
Nyonya Shergill,
berhentilah bertele-tele.
Anda mengatakan bahwa hal
itu belum terjadi di antara kita.
Dan juga hal itu harus terjadi.
Apa yang harus terjadi?
Perceraian.
Jadi katakan padaku.  Kapan
Anda perlu bercerai dari saya?
Dan atas dasar apa Anda
ingin mengajukan cerai?
Apakah karena kami
sebagai pasangan tidak
akur atau pernikahan
kami tidak terwujud?
Ya, atas dasar pernikahan
kami yang belum terselesaikan.
Bercerai atas persetujuan bersama.
Nyonya Shergill, apa yang kamu..
- Oh, tolong, Tuan Rakshit.
Tidak perlu memulai drama baru.
Anda dan saya, kami
berdua tahu apa yang Anda
inginkan dari saya.
Itu adalah perceraian.
Agar kamu bisa menikahi
Lavanya yang melekat itu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Saya bahkan tidak akan meminta tunjangan.
Aku akan dengan mudahnya meninggalkanmu.
Aku akan menceraikanmu.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Aku tahu semua rencanamu.
Saya mendengar apa yang dikatakan Bu Mahima.
Dia menyuruhmu untuk
menceraikanku dan menikahi
Lavanya.  Untuk menetapkan
tanggal pernikahan.
Teruskan.  Anda menetapkan
tanggal pernikahan Anda
dan saya akan menetapkan
tanggal perceraian kami.
Anda tidak perlu
meminta perpisahan
Aku sendiri yang akan meninggalkanmu.
Kalau begitu kamu akan bebas.
Seekor burung bebas.
Anda akan bahagia dalam hidup.
- Ny. Shergill, ya
serius berpikir bahwa aku..
- Tidak perlu berpikir.
Hal ini jelas.
Saya bisa melihatnya dengan
jelas di wajah Anda, Tuan Shergill.
Saya tidak melihat perasaan lain
selain kebencian terhadap saya.
Saya tahu apa yang Anda
pikirkan, Tuan Shergill.
Oh begitu!
Jadi, Anda tahu apa yang
saya inginkan dan apa ..
Apa yang saya rencanakan untuk dilakukan.
Dan apa yang akan saya lakukan.
Anda tidak pernah melakukan apa pun.
Itulah masalahnya.
Lavanya itu selalu
ada di sekitarmu.
Dia terus menempel padamu.
Anda tidak pernah berusaha
mendorongnya menjauh.
Jika dia melekat pada Anda,
biarkan dia melakukan itu.
Karena Anda berdua
sudah bertunangan,
Anda sebenarnya tidak keberatan.
Benar?
Maksudmu itu benar.
Lihat, kamu akhirnya
mengatakannya.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku.
Jadi, Anda sudah mulai
memahami saya dengan baik
sehingga Anda dapat memahami
apa yang saya butuhkan
dan apa yang tidak saya lakukan.
Ya.
- Kamu sudah mulai memahami semua itu, kan?
Saya jadi mengetahui segalanya.
Apapun yang Anda pahami
adalah salah, Ny. Shergill.
No I..
Nyonya Shergill
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang sebenarnya saya inginkan sekarang.
Bolehkah saya beritahu?
Anda harus memberitahu saya hari ini.
Haruskah aku mengatakannya?
Beritahu aku sekarang.
Bolehkah aku memberitahumu
apa lagi yang kuinginkan?
Bu, saya sangat sedih.
Rakshit menolak menikah denganku.
Tapi aku juga belum menyerah.
Saya tahu bahwa saya mencintainya.
Dan dia juga sangat mencintaiku.
- Ya, tapi dia menolak, kan?
Ya Bu.
Itu karena dia sangat manis.
Dia pria yang sangat baik.
Anda tahu bahwa dia tidak
bisa menyakiti siapa pun.
Itu sebabnya dia pasti
merasa bersalah karena
memutuskan pernikahannya
dengan Drishti.
Kita semua tahu bahwa dia
tidak senang dengan Drishti.
Kau tahu, Sunny telah meneleponku.
Saya terkejut.
Saya sangat terkejut!
Dia memintaku untuk menunggunya
atau melanjutkan perjalanan.
Itu tidak masalah baginya.
Bahkan dia sudah mengirimiku surat cerai.
- Apa!
Aku sangat menyesal.
- Bu.. - Maafkan aku.
Aku mohon padamu.
Beri aku satu kesempatan untuk
menjadi menantu perempuanmu.
Saya berjanji bahwa saya akan
membuat Rakshit sangat bahagia.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Tolong, Bu.
Ibu mertua, silakan masuk.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.
Kamu tahu apa yang
dilakukan Sunny, Ibu Mertua..
Lavanya, aku tidak ingin
berdiskusi tentang Sunny.
Saya akan berbicara dengannya
hanya ketika dia berbicara kepada saya.
Saya datang ke sini untuk
memberitahu Anda bahwa kami
telah mengambil keputusan
tentang pernikahan Simran.
Mereka ingin bertemu
kami sedini mungkin.
Jadi, beri tahu aku kapan
mereka bisa bertemu kita.
Wow!  Ini luar biasa bagi saya.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa Simran dan Agam
akan menikah dan kami
berdua harus menikah juga.
Maksudku, Rakshit dan aku. Benar?
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menciummu.  Anda menyuruh saya
untuk menanyakan apa yang saya inginkan.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Anda melakukan
segalanya karena Anda ingin.
Anda telah melakukannya hari
ini, tapi jangan melakukannya lagi.
Bukan tanpa izinku.
Saya tidak suka
semua ini, Tuan Shergill.
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan diriku melakukan ini.'
'Karena siapapun yang mendekatiku,
atau siapapun yang kudapat'
'hampir akan dibunuh.'
'Saya minta maaf karena telah
mendorong Anda menjauh, Tuan Shergill.'
'Tapi aku harus menghentikanmu.
Aku harus menjauhkanmu.'
'Dia telah tinggal di rumah
ini selama bertahun-tahun'
'dan tak seorang pun punya firasat?'
'Kamu pikir kamu akan
mencoba menyentuh dahiku'
'dan aku akan mengizinkanmu melakukan itu?'
'Bagaimanapun, apa pun yang ingin kamu
peroleh tidak akan pernah menjadi milikmu.'
'Tetapi aku akan mengambil apa yang kuinginkan.'